គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី១៦=
វ៉ាន អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
តើ​វា​មក​ពី
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
មិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វ៉ាន់។
តើអ្នកចាំទេ?
កាលយើងនៅក្មេង
តើឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយអ្វី?
បន្តទៅមុខ?
ជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់យើងមិនងាយស្រួលទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា
និងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈម។
ចូរយើងធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់គាត់។
បន្តដំណើរទៅមុខ។ មិនអីទេ?
យុនឈីង។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល
មិនមែនគ្រាន់តែថាពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនោះទេ។
ពួកគេក៏ជាជីតារបស់ទារកយើងដែរ។
ពិតជា?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ!
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដឹង,
ពួកគេនឹងរីករាយខ្លាំង។
វ៉ាន ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
និងកូនរបស់យើង។
គ្រួសារយើងទាំងបី
នឹងកាន់តែរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ម្តាយនិងឪពុកនឹងមានមោទនភាពផងដែរ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើ។
នៅពេលអនាគត។
យើងនឹងឆ្លងកាត់
ក្រាស់និងស្តើងជាមួយគ្នា។
ទុកឱ្យអតីតកាល
ហួសពេល។
ឈប់រស់នៅលើវា។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
Yunqing ខ្ញុំចង់អរគុណនរណាម្នាក់។
ចៅហ្វាយក្រុង។
ហេតុអ្វីហៅខ្ញុំមកយប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
ធ្វើការទាយ។
បើម្តាយដឹងរឿងនេះ...
កញ្ញា យូ អ្នក...
លោក សុង.
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ Yunqing ។
គីមីង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណអ្នកនៅឡើយទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
ហើយខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ចុះយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា?
ជាការពិតណាស់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​សាហាវ​ណាស់​។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងនៅតែធ្វើបាបខ្ញុំ។
ឈប់។
តើមានអ្វីខុស?
ទេ
ហេតុអ្វី?
វាជាតម្លៃដែលខ្ញុំគួរបង់។
មិនដែលឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
មកទីនេះ។
ទេ! ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឪពុកល្អ!
គ្រាន់តែឱបមួយ?
ទេ កុំប៉ះខ្ញុំ។
ឱបខ្ញុំ!
ទេ
អ្នកលែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ?
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកគឺ Mu Yunhao
អ្នកណាខ្លះចង់
ក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុង Jin City?
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ Mu Yunqing ។
តើអ្នកបានប្រឆាំងនឹងបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីបន្តធ្វើការជាមួយបុរសដូចអ្នក។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱសថ Lingxiang,
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកឈ្នះទីក្រុង Jin ។
កងទ័ព​បី​ម៉ឺន​នាក់​របស់​ទីក្រុង Jin
នឹងជួយអ្នកយក Central Plains ។
ឱសថ Lingxiang?
ខ្ញុំស្បថ
លើកនេះខ្ញុំអាចសម្លាប់ Mu Yunqing បាន។
និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ពេល​គេ​ទៅ​ហើយ
City Lord Token នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
ឆាប់ឬក្រោយមក។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានដែនកំណត់។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបាន City Lord Token,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់លុយ។ លុយស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកបានច្រើន។
នៅទីនេះ។
ប្រគល់នេះទៅគ្រួសារលី
នៅច្រកទ្វារទីក្រុងខាងកើត។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
កុម្មង់នំឆ្ងាញ់។
តើអ្នកទទួលបានពួកគេនៅឯណា?
មិត្តរបស់អ្នកបានផ្ញើពួកគេ។
មិត្តណា?
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះជាមួយលូ...
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅក្នុងវិមាន។
លូ ស៊ីស៊ី?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជួយ!
គ្រូពេទ្យ ប្រពន្ធខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ?
លោកជំទាវត្រូវបានបំពុល។
ចំពោះថាតើ
វាជាថ្នាំពុល Lingxiang Herb ដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាជាគ្រូពេទ្យ
ដែលបម្រើយោធា
នៅព្រំដែន
ប្រហែលជាអាចបញ្ជាក់វាបាន។
ជាសំណាងល្អ នាងមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថប្រឆាំងមេរោគ
ដើម្បីកាត់បន្ថយរោគសញ្ញារបស់នាង។
ទារកដែលមិនទាន់កើតនៅតែមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងត្រូវតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
Wei Feng ចេញ​បញ្ជា!
ចាប់ខ្លួន Luo Shishi ។
បាទ លោកម្ចាស់ទីក្រុង។
នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាតាមវិធីនេះ។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
Liu Bingmo សូមថែរក្សាលោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រូពេទ្យ
ដែលស្គាល់ថ្នាំពុល Lingxiang Herb។
បាទ លោកម្ចាស់ទីក្រុង។
អ្នក...
មកជាមួយខ្ញុំ។
(ការព្យាបាលដោយអព្ភូតហេតុ, គ្លីនិក Renxin)
ងាយស្រួលឥឡូវនេះងាយស្រួល។
លោក​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួប
ករណីពុលថ្នាំ Lingxiang Herb ម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចព្យាបាលជាតិពុលនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីរៀបចំថ្នាំបន្សាប។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលបម្រើយោធា។
តើអ្នកបានជួបករណីពុលស្រដៀងគ្នាទេ?
ករណីតែមួយ។
នៅពេលខ្ញុំបម្រើយោធា។
ឧត្តមសេនីយរងម្នាក់ត្រូវបានបំពុលដោយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់បានទេ។
ជាឧត្តមសេនីយរង
លោក សុង មកពីកងទ័ពឪពុកខ្ញុំ?
បាទ ពិត។
លោកជំទាវ ប្រហែលជាអ្នកគួរសម្រាកនៅខាងក្នុង។
អ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទារកនិយាយថាគាត់ចង់បានពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ទារក។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារអ្នក។
វ៉ែន ម៉េច​មិន
​សម្រាក​នៅ​វិមាន?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើគណនី។
- មិនទាន់ចប់ទេ។
- អ្នក...
ព្រះមាតា។
វ៉ាន់។
ព្រះអើយ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានទៅវិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង
ហើយពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះ។
វ៉ាន សុខសប្បាយទេ?
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
ដូចពីមុន។
បញ្ហាមួយចំនួនបានពន្យារពេលខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគួរតែមកឆាប់ជាងនេះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
លោកជំទាវ ហុង.
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំបាន។
តើវានិយាយអំពីឱសថ Lingxiang ទេ?
Wan បានសួរខ្ញុំអំពីវាពីមុន។
ខ្ញុំបានដឹង
នាងបានរៀនអំពីវាពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
​ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក​នេះ​ជាមួយ​អ្នក​។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកពិតជា
ដាំស្មៅ Lingxiang មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាកំពុងដាំឱសថ Lingxiang,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ចំពោះអ្វី,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
លោកជំទាវ ហុង.
ការដាំដុះ Lingxiang Herb គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្មាន​នរណា​អាច​ព្យាបាល​ជាតិពុល​នេះ​បាន​ទេ​ឥឡូវនេះ​។
សូមឈប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដាំ Lingxiang Herb ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លោកជំទាវ ហុង រក្សា។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
មិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
កូនស្រីខ្ញុំ?
វាជារឿងដ៏សោកសៅមួយ។
លោក សុង ធ្លាប់មានគ្រួសារដ៏មានសុភមង្គល
ជាមួយកូនប្រុសស្រីម្នាក់។
ប៉ុន្តែនៅយប់នោះ គាត់បានស្លាប់
កូនស្រីរបស់គាត់បានបាត់ខ្លួន។
នៅថ្ងៃនោះ?
ចងចាំលក្ខណៈពិសេសណាមួយរបស់កូនស្រីរបស់គាត់?
ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​បង្ហោះ​ការ​ជូន​ដំណឹង។
ខ្ញុំចាំ
ក្មេងស្រីនោះមានសញ្ញាពីកំណើត។
សញ្ញាកំណើតពណ៌ផ្កាឈូកស្លេក
នៅលើចង្កេះរបស់នាង។
កូនស្រីរបស់អ្នកមានស្នាម
ពីកំណើតនៅចង្កេះខាងឆ្វេង។
នាងបានបាត់បង់នៅ Anle Alley កាលពីឆ្នាំមុន។
មែនទេ?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Wan គឺជាកូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន។
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪